# [번개 스터디] 스프링 기본 정복 로드맵

### 스터디 목표

`8월 까지 강의 완주`하는 것을 목표로 하고 있습니다.

스프링을 완전히 이해하는 것 보다는 전체적인 흐름을 이해하고 강의를 따라가는 것을 목표로 합니다.

개인 재량껏 공부하되, 최소한의 진도는 맞춰주시면 좋겠습니다.

(하루에 섹션 1개씩은 한다고 생각하셔야 해요.)

**최소한의 진도는 1 섹션이 끝날때, 본인 진도도 마무리**하셔야 합니다. `시작과 마감을 지킵시다`.

### 스터디 진도

| 강의                                                 | 시작 | 마감 |
| ---------------------------------------------------- | ---- | ---- |
| 스프링 입문 (총 8섹션 : 5시간 강의 - 4일 배정)       | 7/18 | 7/21 |
| 스프링 핵심 원리 (총10섹션 - 12일배정)               | 7/21 | 8/2  |
| HTTP 웹 기본 지식 (총 9섹션 : 5시간 강의 - 4일 배정) | 8/1  | 8/4  |
| 스프링 MVC1(총 8섹션 : 15시간 - 12일 배정 )          | 8/5  | 8/16 |
| 스프링 MVC2(총 11섹션 : 21시간 - 15일 배정)          | 8/17 | 8/31 |

> 진도에 대한 부분은 일정 조절과 의논이 필요할 수 있습니다.

### 스터디 규칙

보통은 1섹션 기준으로 마크다운 작성해 주시면 되는데,  `정리에 집착하지 않습니다.  `

다 아는 내용이라면 섹션 여러개를 묶어서 정리하는 것도 방법이겠죠? (**이미 강의를 수료하신 분들은 정리하실 필요는 없습니다**. 본인 진도에 맞춰서 공부하시면 될 것 같습니다.)

정리에 시간 많이 쓰지 말고 이해하는데 목표를 둡시다.

정리 내용은 `트러블이슈, 간단 요약, 모르는 내용 정리` 등등 하고 싶은 것 하시면 됩니다.

**스터디는 세 번 이상 참여하지 않으면 더 이상 참여 의사 없다고 판단하겠습니다. (두번까지는 오키)**

### 스터디 발표

일주일에 한번, 약 두시간 정도 소요될 것 같습니다. 

일주일 한 번 리뷰로 진도도 체크해볼 수 있겠죠?

> 발표 일정, 발표자, 발표내용 정하는 부분은 의논이 필요할 것 같습니다. 



## 발표 일정

### N1. 스프링 입문

| 일시 | 주제 | 발표자 & 자료 링크 |
| ---- | ---- | ------------------ |
|      |      |                    |
|      |      |                    |



### N2. 스프링 핵심 원리

### N3. HTTP 웹 기본 지식

### N4. 스프링 MVC1

### N5. 스프링 MVC2



